### 2016-01-13 Synopsis/content.tex
Makefile and initial support of rootpath

\input{common/characteristic} % Характеристика работы по структуре во введении и в автореферате не отличается (ГОСТ Р 7.0.11, пункты 5.3.1 и 9.2.1), потому её загружаем из одного и того же внешнего файла, предварительно задав форму выделения некоторым параметрам

@@

В \underline{\textbf{заключении}} приведены основные результаты работы, которые заключаются в следующем:
\input{common/concl}

>>>>

\input{\RootPath/common/characteristic} % Характеристика работы по структуре во введении и в автореферате не отличается (ГОСТ Р 7.0.11, пункты 5.3.1 и 9.2.1), потому её загружаем из одного и того же внешнего файла, предварительно задав форму выделения некоторым параметрам

@@

В \underline{\textbf{заключении}} приведены основные результаты работы, которые заключаются в следующем:
\input{\RootPath/common/concl}
